Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminDashboardFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Dashboard
zh_tw: 控制面板

source: Demo mode
zh_tw: 啟動演示模式

source: Average bank fees per payment method
zh_tw: 每付款方式的平均銀行手續費

source: Average shipping fees per shipping method
zh_tw: 每物流方式的平均運費

source: Other settings
zh_tw: 其它設定

source: Average gross margin percentage
zh_tw: 平均毛利率

source: Other fees per order
zh_tw: 訂單的額外費用

source: PrestaShop News
zh_tw: PrestaShop新聞

source: Find more news
zh_tw: 查看更多消息

source: Useful links
zh_tw: 相關連結

source: Official Documentation
zh_tw: 官方文件

source: PrestaShop Forum
zh_tw: PrestaShop討論區

source: PrestaShop Addons
zh_tw: PrestaShop插件

source: Contact Us!
zh_tw: 聯絡我們!
